Selamat pagi!
Siapa dia tu? Cantiknya!
Wei, tengok tu!
Hm? Uisy, itu kan Kujo-san?!
Pagi lagi kita dah beruntung.
Comelnya.
Yo.
Selamat pagi, Kujo-san.
Pagi yang sungguh indah, kan?
Selamat pagi.
Kita belum berkenalan, kan?
Aku Ando, tahun kedua.
Aku ada dengar banyak
perkara dari kakak kamu.
Sudah lama aku ingin berjumpa.
Kalau tak sibuk, nak tak kamu
makan tengah hari deng—
Maaf ya.
Dinginnya...
Kalau begitu...
Sekurangnya kita bertukar nombor?
Maaflah, ya. Saya langsung
tak berkenan dengan awak.
Kalau itu sahaja, saya minta diri dulu.
Ah, seperkara lagi.
Rantai tu melanggar peraturan, tahu.
Biar betik? Ditolaknya Ando-senpai
yang popular tu mentah-mentah!
Memang betul-betul jual mahal.
Kujo-san dah datang.
Selamat pagi, Kuze-kun.
Anime sampai pagi?
Oh, selamat pagi, Alya.
Ya, lebih kurang begitulah.
Langsung tak ambil iktibar, ya.
Awak sanggup tidur lambat kerana anime.
Lepas tu tersengguk
masa kelas, apa faedahnya?
Tapi kan, anime-nya habis pukul 1 pagi saja.
Jadi lama sebab perbincangan episodnya.
Perbincangan?
Oh, perbincangan di media sosial?
Taklah. Aku bergayut dengan
rakan sewibu selama 2 jam.
Awak bodoh, ya?
"Bodoh", eh...
Betul juga.
Kalaulah menyatakan rasa cinta pada sesuatu
hinggakan alpa masa dan tempat itu...
...dikatakan bodoh,
ada betulnya juga.
Maaflah, bodoh yang sudah tidak terselamatkan.
Alya-san kita hari ini lain macam, ya.
Милашка.
Comelnya.
Kenapa?
Taklah, kau cakap apa?
Tak ada apalah.
Saya cuma cakap awak ni "memalukan".
cтыдно
Maaflah, ya...
Aik?
Kenapa?
Alamak.
Maaflah, Alya, boleh saya tumpang buku latihan sains?
Kenapa, awak lupa lagi?
Haah, mungkin tertinggal di rumah.
Tak apalah.
Trimas!
Besi. Kobalt.
Selepasnya apa?
Oh, Kuze, kamu tahu?
Eh?! Ha...
Maaflah...
Kalau kamu tahu tolong jawab.
Ah, baik.
Kejap, apa soalannya?
Yang kedua! Tembaga!
Salah.
Kalau begitu, sebelahnya, Kujo.
Baik.
Yang kelapan, nikel.
Betul tu.
Kuze, tolong beri perhatian dalam kelas, ya?
A... Baik.
Janganlah bagi aku jawapan salah!
Saya cuma tunjukkan soalan sahaja.
Tipulah!
Jari kau betul-betul tunjuk yang kedua!
Main tukas sahaja, ya.
Mata kau ketawa, tahu?!
Mилашка.
Comelnya.
Apa benda tu?
Saya cakap "lembabnya".
глупый
Mилашка.
Comelnya.
Mилашка
Comel?! Apa yang kau
maksudkan dengan comel?!!
Tadi pun kau cakap macam tu!
Aku boleh faham semuanya, tahu!
Merah mukanya, macam bayi kecil.
Ой, покраснел, прям как ребёнок.
Sedap saja kata orang macam bayi, tak guna...
Ketika sekolah rendah dahulu, aku selalu bermain dengan budak Rusia, jiran atuk.
Mungkin itu sebabnya aku faham.
Sampai sekarang aku boleh faham bahasa basah Rusia.
percakapan harian
Tapi, siapa sangka jadi begini..?
Gadis Rusia comel bersebelahan aku bermanja-manja
pada aku dalam Rusia sedangkan aku faham semuanya!
Kalau aku beritahu sekarang yang aku faham...
Mustahil~
Penggunaan telefon melanggar peraturan sekolah,
melainkan kecemasan dan sebagai rujukan, tahu?
Jadinya ini kecemasan, tak melanggar peraturan.
Untuk kepastian: kecemasan apa?
Gacha percuma, tinggal 10 minit lagi.
Tikam
Berani betul awak, ya. Buat depan ahli MPP.
Majlis Perwakilan Pelajar
Mantap Pak Abu!
Dapat SSR Tsukuyomi!
Rampasan!
No!
Tidak!
Tsukuyomi?
Tsukuyomi ni dewi bulan mitos Jepun, kan?
Kenapa dia berambut perak, bukan hitam?
Entahlah. Mungkin nak gambarkan bulan.
Tak kisahlah semua tu,
yang penting dia comel.
Terima kasih banyak-banyak!
Wah... Tak sangka
boleh dapat Tsukuyomi-sama.
Saya pun berambut perak, tahu? Dasar curang!
А у меня что, не серебристые волосы? Изменник!
Erm... Apa tu?
Saya cakap awak ni "sampah masyarakat" saja.
общественный мусор
Oi, panggilan tu biadap, tahu?
A-Apa hal?
Kau tak boleh panggil pemain F2P ni sampah, tahu.
percuma
Padahal itu penghinaan untuk
sampah betul: paus-paus P2W.
main bayar
Betul juga tu, pasti tak ada seorang pun
nak disamakan dengan awak.
Kejamnya!
Saya sangka awak sudah bersungguh-sungguh tadi.
Oi, oi, jangan begitu...
Bersungguh itu adalah nama kedua aku.
Kenyataan paling melampau untuk abad ini.
Bukankah masih berbaki 80 tahun?
Arghh! Nak popular!
Masachika, kau makan apa tu?
Ramen mapo pedas giler.
Wei! Jangan abaikan aku!
Keluhan harian kau, kan?
Orang popular memang begini...
Tengok tu, ahli MPP la!
Kita terlambat nampaknya.
Masih ada tempat kosongkah?
Tidak mengapa. Saya akan makan
bersama rakan sekelas saya di sana, ya.
Masya-senpai, maaflah kalau
sudah menyusahkan.
Memang cantik betul kan, Si Kujo Beradik tu.
Kujo-senpai memang comel, kan...
Aku nak berkenalan dengan dia.
Tapi, katanya Kujo-senpai dah berpunya.
(' o ' )
Sebab dia selalu tolak dengan
alasan dia sudah berpunya.
Alah, ada atau tak pun,
kalau Takeshi memang mustahil.
Diamlah! Mentang-mentanglah kau rapat
dengan Puteri Alya, naik bongkak pula!
Cis... Aku dengki, weh!
Macam manalah kau dapat panggil
Puteri Ais dengan nama panggilannya?
Entahlah.
Itupun aku asyik kena marah saja.
Eloklah dari langsung tak dilayan.
Puteri Alya bukannya
selalu bercakap dengan orang.
Hmm... Mungkin sebab dah setahun
kitorang duduk bersebelahan.
Nampaknya antara mereka bertiga,
mungkin aku patut cuba Suou-san?
Mudah didekati, tak macam Puteri Alya,
mesti boleh dapat punyalah!
Tapi, bunga yang ini pun
boleh tahan susah juga nak dapat.
Boleh dapat ke? Katanya dia lagi banyak
tolak berbanding Kujo-san, tahu.
Haah kan...
Dia macam anak orang kaya,
mungkin dah bertunang?
Masachika, tahu apa-apa tak?
Apa hal tanya aku?
Lah, sebab kau kan—
Masachika-kun, boleh kami duduk di sini?
Ha, silalah duduk.
Korang tak kisah, kan?
Y-Y-Ya.
Ya, boleh je.
Terima kasih, ya.
Wah, nampaknya Masachika-kun pun
pesan makanan yang sama, ya.
Suou-san pun boleh tahan citarasanya, ya?
Awak tak perlulah formal sangat, ya.
Kita kan seangkatan.
A-Ah, kalau begitu... Baik.
Lagi pula, saya pun
setidaknya makan ramen, tahu?
Kerap kali saya makan
ketika berjalan keluar hari cuti.
(•o•)
= (ᵕ o ᵕ )
Sedap juga, ya! Mungkin boleh
dipadukan lagi kalau ditambah rasa pedasnya.
Kan~
Mungkin bagus kalau kita ada minyak cili.
Nampaknya bolehlah saya usulkan
ke dalam mesyuarat akan datang.
Oi, jangan bawa selera peribadi ke urusan sekolah.
Gurau sahaja.
Awak berdua rapatkah?
Kami berdua sudah kenal dari kecil lagi.
Dari kecil?
Betul. Dari tadika lagi kami
sudah sekolah bersama.
Begitukah?
Tapi kan, korang berdua kawan juga ke?
Boleh kata kami ini...
Sedang cuba berkenalan.
Setidaknya saya ini,
mahu berkawan dengan Alisa-san.
Tapi saya rasa bukan seronok pun
kalau berkawan dengan saya.
Maksudnya, awak tak kisahlah
kalau kita berdua jadi kawan?
Ya, betul tu...
Baiklah, kitorang minta diri dulu, ya.
Pergi dulu.
Dah?
Mereka berdua terlalu bersinar, aku tak tahan!
Haah kan...
Masachika-kun, awak ada pertimbangkan
ajakan saya untuk menyertai MPP?
Banyak kali aku dah cakap, aku tak minat.
Tapi saya rasa awak, saya dan
Alisa-san memang padan kerja bersama.
Lagipula,
awak berpengalaman
sebagai naib presiden.
Eh?
Ketika sekolah menengah rendah dahulu,
saya sebagai presiden dan dia naib presiden.
Yakah?
Aku jadi pun sebab Yuki yang minta.
Nak tak nak, pencalonan presiden
MPP diwajibkan secara berpasangan.
Alisa-san mungkin tak pernah tahu,
tapi Masachika-kun ni
ada kalanya boleh diharap, tahu?
Apa yang "ada kalanya"?
Entahla.
Itu saya pun tahu.
Уж это-то я знаю
Rapat betul awak berdua, ya.
Pelik ke?
Haah, memang pelik.
Saya tak sangka awak ada kawan perempuan.
Eh? Maaf?
Apa hal?
Tak adala, sebab...
Kawan perempuan.
Kita ni "kawan"?
Eh, salah ke?
Haah kan... Kita ni kawan.
Wei, pergi mana?
Saya baru teringat tugasan
MPP yang perlu dibuat.
Kenapa dia tu?
Oi!
Эй!
Masachka!
Масачка!
Tak, nama saya Masachika lah.
Ну, я знаю, что я Масатика.
Hihi
Хехе.
Masachika! Naiklah sini!
Масатика! Поднимайся сюда!
Tengok tu, matahari terbenam!
Посмотри, какой закат!
Wah! Can... Can..?
Ух ты! Кра… Кра…
Cantik.
Красиво.
Baiklah, Masachika. Jumpa lagi!
Ну ладно, Масатика. До завтра!
Jumpa lagi!
До завтра!
Aku belajar Rusia bersungguh-sungguh
sebab nak bercakap dengan dia.
Tapi aku dah lupa namanya.
Selamat pagi semuanya!
Baiklah, siap sempurna!
Yo, pagi~
Selamat pagi, Kuze-kun.
Hari ini aku bangun terlalu awal.
Alang-alang tiada kerja,
aku tolong siapkan.
Kuze-kun bangun awal?
Mungkin hari ini turun salji.
Alya-san, boleh tahan tajam bahasa Jepun kau, ya.
Saya akan padam papan tulis pagi ni.
Baiklah, terima kasih.
Kenapa basah tu? Terpijak lopak ke?
Taklah. Saya bukannya awak.
Jadi siapa yang kuat berangan sebenarnya?
Tidaklah sampai begitu sekali.
Ini sebab terkena percikan air dari lori.
Oh, memang malang sungguh.
Tak apalah, lagipun salah saya juga
berjalan terlalu rapat dengan jalan.
Saya pun ada stokin lebih, jadi tak ada apalah.
Kuze-kun.
( -_・)?
Masa sekolah menengah rendah dulu, awak
bersama Suou-san dalam MPP, kan?
( ・_・)?
Ha, haah.
(¬_¬  )...
Kuze-kun kan...
(・_・)?
Tidak mahu sertai MPP?
Takkan kau juga...
Jawablah.
Haah, aku langsung tak berminat nak sertai.
Tapi kan, kalau saya...
Tak apalah, abaikan saja.
Wei, boleh tolong ambilkan
stokin dalam lokar saya?
Ha?!
Saya dah tercabut stokin,
tak boleh nak pergi ambil.
Ce-pat-la.
Ha, baiklah.
Aku buka, ya.
Nah.
Baiklah, pakaikan.
Σ(°ロ°)
Kenapa?
Tak, kau tanya "kenapa"?
Engkau tu yang dah kenapa?!
Tanda terima kasih ambilkan stokin.
Pada awak ia dikira ganjaran, kan?
Takla, hanya segelintir
orang yang bercita rasa begitu.
Lah, jadi saya silaplah?
Tidak! Ganjaran terbaik!
Saya juga begitu.
Для меня тоже.
Dari dulu lagi aku fikir.
Apa hal dia bermanis-manis dalam Rusia?
Adakah kerana tertekan memaksa
diri menjadi orang sempurna?
Kemudian aku dijadikan... tempat meluah?
Pendek kata dia ini...
Kejap, suka tayang diri?
Kenapa?
Oh tak, tengah memahamkan
apa yang awak cakap tadi.
Tak ada apalah.
Saya cuma panggil awak pengecut.
Tak apalah, saya pakai sendiri.
Tak perlu susah-susah.
( ˶°ロ°) !!
Eh, sat! Ke-Kenapa ni?!
Apa hal? Kau yang minta aku pakaikan tadi, kan?
Memanglah, tapinya...
Aku pun tak akan berdiam diri
kalau dipanggil pengecut.
Eh, kejap! Saya...
...masih belum bersedia!
W-Wei, janganlah bergerak.
Cakap senanglah!
Jaga sikit tangan tu!
(×ロ×;）
Aduh aduh...
Nak buat macam mana, ya...
Wei, Alya.
Alya!
Ada apa, Kuze-kun?
Pasal, itu...
Lelaki sumbang pecinta kaki gadis.
Грязный любитель женских ножек.
Aku nak minta maaf, boleh?
Tak apalah.
Saya tak marah dah.
Itu...
Maaf ya, tertendang awak.
Awak tak apa-apa?
Eh? Ha.
Aku tak apa-apa, kot.
Betul?
Leher ke apa, tak sakit?
Eh, tak! Betul, tak sakit!
Sepatutnya aku yang berterima kasih
dapat lihat sesuatu yang indah!
( O ࡇ O )?
( °ㅁ° )
Kau nampak... sesuatu?
Nampak?! Saya p-puny...
( 〃．．)
Saya sangat berterima kasih kerana
dipersembahkan sesuatu yang sangat in—!
Kau penipu! Bodoh! Sila meninggal!
Не могу поверить! Дурак! Чтоб ты провалился!
Wei, janganlah dekat leher!
Maaf! Gurauan tadi agak keterlaluan!
Diamlah!
Замолчи!
M-Maaf!
Janganlah kejar!
Tolonglah dengar dulu!
Tak perlulah!
Hebat pula olahraga kau!
Kau tak apa-apa?
Boleh tanya lagi? Awak kejar
satu sekolah, tahu!
Betul juga tu.
Cumanya...
Maaf. Salah saya.
Saya tahulah.
Saya pun salah juga.
Tuanku, terimalah ini.
Tiba-tiba je?
Patik persembahkan ini memohon
'kan keampunan tuanku.
Tolong jangan pakai bahasa pelik.
Kau suka bubur kacang kan?
Selalu nampak kau minum.
Baiklah, saya terima.
Itupun sebab saya haus.
Ada betulnya.
Nak sikit?
А ты хочешь?
Tiba-tiba dah masuk adegan ciuman tak langsung?!
Kalau aku cakap "aku minum, ya?", aku akan dapat ciuman tak langsung?!
A-Apa tu?
Saya cuma cakap "sedap sungguh manisan selepas bersenam".
Bukankah biasanya "minuman sejuk"?
Dia langsung tak fa~ ham 𝅘𝅥𝅮
Ничего-то ты не понима~ешь𝅘𝅥𝅮
Aku fahamlah!